|单词|翻译  |
|:--:|--| 
|	bang  		|		n. 刘海；重击；突然巨响 vt. 重击；发巨响 adv. 直接地；砰然地；突然巨响地 n. (Bang)人名；(英、乍)班；(芬、德、丹)邦	|		
|	banish  		|		vt. 放逐；驱逐 n. (Banish)人名；(英)巴尼什	|		
|	bank  		|		n. 银行；岸；浅滩；储库 vt. 将…存入银行；倾斜转弯 vi. 堆积；倾斜转弯 n. (Bank)人名；(英、德、俄)班克；(法、匈)邦克	|		
|	bank-account  		|		银行存款；银行往来帐户	|		
|	banker  		|		n. 银行家；银行业者；掘土工 n. (Banker)人名；(英、塞)班克	|		
|	bank-holiday  		|			|		
|	banking  		|		n. 银行业；银行业务；银行家的职业；筑堤 v. 把钱存入银行；做银行家；在…边筑堤（bank的现在分词）	|		
|	bankrupt  		|		n. 	|		
|	bankruptcy  		|		n. 破产	|		
|	bar  		|		n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭 prep. 除……外 vt. 禁止；阻拦 n. (Bar)人名；(阿拉伯、德、法、俄、罗、捷、波、葡、以)巴尔	|		
|	barbecue  		|		n. 烤肉；吃烤肉的野宴 vt. 烧烤；烤肉	|		
|	barbed wire  		|		有刺铁丝网；棘铁丝	|		
|	bare  		|		adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的 vt. 露出，使赤裸 n. (Bare)人名；(英)贝尔	|		
|	barely  		|		adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地	|		
|	bargain  		|		n. 交易；便宜货；契约 v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖	|		
|	bark  		|		n. (Bark)人名；(英、西、德、捷、法、芬、瑞典)巴克；(阿拉伯、俄)巴尔克 n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫 vt. 狗叫；尖叫；剥皮	|		
|	barn  		|		n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位） vt. 把…贮存入仓	|		
|	barrel  		|		n. 桶；枪管，炮管 vt. 把……装入桶内 vi. 快速移动 n. (Barrel)人名；(法、意)巴雷尔	|		
|	barrier  		|		n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把…关入栅栏 n. (Barrier)人名；(法)巴里耶	|		
|	barrister  		|		n. 律师；（加拿大）出庭律师（等于arrister-at-law）；（英）（有资格出席高等法庭并辩护的）专门律师	|		
|	base  		|		n. 基础；底部；垒 adj. 卑鄙的；低劣的 vt. 以…作基础 n. (Base)人名；(日)马濑(姓)	|